Bine ați venit înapoi este timpul pentru noi să pună în aplicare propria noastră tabel hash.
Dar să facem un pic de exercițiu și acest lucru poate fi dificil, așa că nu vă supărați dacă nu îl
puteți termina.
După aceasta, voi oferi o soluție video și vom trece prin ea.
Dar, ca o provocare suplimentară, am creat un șablon pentru tine.
O nouă tabelă de hash pe care o vom crea.
Da, știu că javascript are deja obiecte și putem crea pur și simplu unul așa cum am văzut înainte.
Dar care este distracția în asta.
Să ne creăm propriul nostru.
Acum, această tabelă hash are un constructor care va primi o dimensiune.
Deci, atunci când creăm această tabelă de hash vom oferi o dimensiune a spațiului de memorie de 50.
Să spunem că dorim doar 50 de rafturi de memorie.
Vom crea aceste date DOD în care datele noastre vor fi prezente și în interiorul lor se va crea
o nouă matrice.
Și această gamă va ține informațiile noastre pentru noi.
Deci am avea ceva de
genul strugurii și 10000 ca găleata noastră.
Deci, primul element din matrice va fi un matrice care este 10000 de struguri. Amintiți-vă dacă ne-am uitat la diagrama în care
avem aceste găleți în care trăiesc datele noastre și pentru că acum implementăm propriile tabele hash, folosim matricea
în loc de obiecte.
Dar ideea este că, folosind o nouă metodă pe care va trebui să o creați, care va fi numită
set, veți putea seta strugurii ca primul indice în teorie și numărul de struguri ca al doilea indice din
matrice.
Și de acolo putem avea o metodă nother care obține strugurii și returnează 10000.
Acum, probabil că te întrebi.
Oh, băiete, ce e acel jibber.
Și am scris acest lucru înainte de timp pentru tine, deoarece nu este cu adevărat important ca parte a cursului.
Dar amintiți-vă că avem nevoie de o funcție hash pentru a crea o tabelă de hash și am creat aici cea mai mică funcție
de hash pe care vă puteți gândi.
Vom vorbi despre ce face de fapt acest lucru în soluția video.
Pentru moment, tot ce trebuie să știți este că va genera doar un hash pentru noi.
De exemplu, dacă fac un clic aici, dați-i o cheie.
Deci, să spunem că vreau să introduc struguri și fac clic pe Run I get 23.
Dacă dau clic pe rulați din nou, primesc întotdeauna 23.
Dacă voi schimba strugurii la două s-aș obține un spațiu de memorie diferit.
Dacă introduc doar în mod aleatoriu aici, din nou, primesc spații de memorie diferite de la 0 la 50.
Așadar, provocarea dvs. aici este de a crea aceste două metode noi stabilite și obțineți care adaugă la aceste date punct.
Și recuperează din aceste date din nou, dacă nu sunteți foarte familiarizat cu javascript acest lucru poate fi greu, dar da o
încercare.
Și în următorul videoclip vom trece pas cu pas.
O să văd asta.